Homework: Javascript IV

En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos: Un objeto es un contenedor de propiedades de algo, cualquier cosa puede ser un objeto, y lo que podemos hacer en JS
es adicionar, modificar, reutilizar y eliminar estas propiedades para conseguir lo que necesitamos.
Propiedades: Las propiedas de los objetos son conocidas como Key:Value, es decir que tiene un indicador y un valor asignado
a ese indicador, de la misma forma que un arreglo tenia su indice numerico para la posicion y un valor.
Métodos: Dentro de los objetos podremos tener todo tipo de dato numericos, cadenas de datos, arreglos, otros objetos pero ademas
se pueden un objeto puede tener funciones que podran tomar acciones sobre el objeto y se podran re utilizar, estas funciones
dentro de los objetos son llamadas metodos. 
Bucle for…in: es un bucle que tienes JS para los objetos ya que como estos no cuentan con indice como los arreglos, con este 
tipo de bucle que podra recorrer el objeto por medio de una clave y acceder a los valores de las propiedades.
Notación de puntos vs notación de corchetes: son dos tipos de notaciones con las cuales se puede llamar las propiedas de una objeto
cada una tiene sus beneficios, por ejemplo la notacion de puntos es sencilla e intuitiva mientras que la de corchetes es mas 
especifica y puede ser usada para llamar variables.